

人脸检测的有效性

人脸检测的准确性

考虑到人脸随时间变化的必要性

如何对比大的数据集的测试结果是随着时间发生的变化。

分析追踪后的结果准确性

分析追踪后的影响力分析

1.介绍

0. Backbone

a. 目的

人脸追踪用于研究政治人物在视频中露脸的时间，是一种研究政治人物或政党影响力的有效途径。研究新闻视频中政治人物的出现时间主要有两个步骤，一个是人脸检测，确定每一帧人脸的位置，然后是人脸识别，鉴别出所检测出的人脸是否是所需要的目标任务。对于海量的新闻视频数据，因为新闻中的人脸会受到pose以及遮掩物的影响，并且在较长的时间范围中，多个不同视频中的同一个人的脸是有变化的，如何有效的检测追踪海量数据中的人脸并准确识别出人脸是一个挑战。对于追踪检测结果，如何有效的评价检测的准确率又是一项挑战。在本文中，对比了两种不同的人脸追踪方法，展示了一种对比不同时间范围内检测结果准确性的方法。并通过人脸的screen time研究不同政治人物以及政党在不同时间的影响力，以及他们之间的相关性。


b. 方法
人脸检测和追踪可以通过深度神经网络来准确快速的实现。在文中使用不同的人脸识别方法，强调了对于大的视频数据，要提高人脸追踪识别的准确性，必须考虑到人脸在较长的时间是有变化的，要结合新的方法以提高追踪的准确率。

c. 结论

对于长期的不同年龄的人脸数据也越发的完善，文中讨论了对于大的视频数据采用across age的识别前后结果的差异。人脸识别在用于分析screen time中的必要性，研究人物的screen time比研究其名字出现在新闻中的次数更能准确了解新闻人物的影响度。文中将人脸出现的次数和字幕提及的人物名次数进行了相关性研究，以证明

获取视频新闻中人物的方法，通过文字或语音识别从字幕中提取人物的名字，或者通过face detection and tracking 识别出现在新闻中的人物。

通过配音来追踪新闻中出现的人物有两个问题，第一个是无法获得人物出现在视频中的确切时间，第二个是新闻中介绍人名并非全名，称呼也会随着其职位的变动而发生变化，比如日本首相在视频中会被称为等多种不同的形式，而在。所以说在长期的数据中，并不能通过检测政治人物的名称来获得视频中人物出现的时间。论文中将

2. Result

Experiments


3. Face tracking

3.1 Face detection

3.2 Face Recognition


Tracking by detection


4. Evaluation

4.1 Evaluate the results over time

5. Results interpretation

6. Conclusion


Kendall tau rank correlation coefficient

从新闻视频中能找到什么信息？

1. 文字提及次数和人脸数据的不匹配
2. 人物的政治倾向，电视台的政治倾向，如何随着时间变化。（不同政党的时间区域面积图）
3. 各个政党中不同人物所占的比例
4. 视频中的时间和出现在视频中的次数的相关性。
5. 提及姓名与视频出现在同一个segment的相关性研究。（Pearson correlation coefficient）

相关性研究

truth face times 823
same face time 529
face total time 672
missing face time 294
wrong face times 143